
##介绍：
dcctools用来给项目打包和生成dcc文件。
dcc文件用来提供项目更新信息，他是根据项目文件生成的若干文件。
Laya.Player在启动的时候，会根据从服务器获取dcc信息，确定需要更新什么文件。
这个工具是用node.js写的，可以在windows和linux上运行。

windows版的node.exe已经放在当前目录了（win32版），不需要安装。
linux版的node已经放在当前目录了（x64版），不需要安装。

##使用:
注意这个工具是命令行程序，为了使用方便，最好再通过脚本封装一下。
1. 基本用法：
    node genDcc.js 输入目录 输出目录 [打包资源么] [转小写么] 
        最后两个参数是为打包资源用的，在生成dcc的时候可以没有，如果有的话 1表示true，0表示false。
    参数：
        输入目录
            应用目录，例如 e:/myproj/game1 ,应用目录就是包含应用首页的目录。
        输出目录
            结果会保存到输出目录，对于dcc来说，需要用到其中的
                assetsid.txt
                filetable.bin
                filetable.txt
                allfiles.txt
    注意：
        此工具执行的时候会修改所有文件的修改时间，目的是为了防止cdn在回源的时候以为文件没有被修改。
        如果不需要此功能，需要改js源码。
        
    实际使用的时候，需要把生成的这几个文件拷贝到网站的update目录下。例如
        应用页面为 game1.layabox.com, 就需要game1.layabox.com有个update子目录，并拷贝上面的输出文件。

目录下面有几个预先写好的例子可供参考：
    genDcc.bat
            执行的时候传入一个目录作为参数（可以拖放到这个批处理上）
            输出结果在当前目录的 update 目录下，实际使用的时候要把update目录拷贝到应用目录。
    svhook_gendcc.sh
        这个脚本的应用场景是在服务器的环境下，同时是给多个应用生成dcc。
        
2. 流程示例：
    1.本地测试
        e:/work/games/game1 是本地测试目录。
        1.更新 e:/work/games/game1
        2.把 e:/work/games/game1 拖到上面的 genDcc.bat 上，等待完成
        3.如果没任何错误，拷贝 工具目录下的 update 到 e:/work/games/game1
        4.重启客户端测试。
    2.发布
        /data/wwwroot/games/game1为服务器上的应用目录
        写一个脚本，给这个目录生成dcc，并拷贝结果到update下。
        1.更新 /data/wwwroot/games/game1
        2.执行脚本。
        3.测试
        当然，也可以在客户端先生成dcc，然后把update目录一起更新到服务器上。

3. 常见问题：
	1.客户端报校验错误
		这个可能的原因很多，在没有cdn的情况下，一种可能是文本文件的回车换行的问题，即文件在发到服务器以后，回车换行被上传工具修改了。
		例如svn,git,和部分上传软件都会做这种转换，解决方法是通过设置去掉这种转换。
		
	2.在服务器执行的时候提示很多错误
		如果目录下有很多错误编码的中文文件，就会报错，结果是最终生成的dcc文件不包含这些文件。

